# 大猛 · 真 · 屌丝 END LEVEL
屌丝 [1]  ， 是中国网络文化兴盛后产生的讽刺用语，开始通常用作称呼“矮矬穷”（与“高富帅”或“白富美”相对）的人。其中“屌丝”最显著的特征是穷，房子、车子对于屌丝来说是遥不可及的梦。2012年初，“屌丝”在中国大陆地区广泛流行起来，年轻人群体间的语言文化中更被广泛应用。相对于屌丝最初的定义，如今却已成为一种社会性的自嘲现象。现在你会发现，无论是从表面符合屌丝定义的人，还是和屌丝属性毫不相关的人，无论男女都在争领这一名号。究其原因，是屌丝一词与当代的现实特征实现了完美的合拍。而另一方面，有些人利用屌丝一词“自我设障”，降低成功期望，以此来缓解巨大的社会压力，这部分人当中多数拥有自我意识，自我觉醒才主动归类“屌丝”，所谓资本社会中自暴自弃的无产阶级或忧虑没落的中产阶级。与此同时，“白富美”与“高富帅”一类词也在相当大的程度上被用于讽刺与嘲笑而不是羡慕。有人认为，“屌丝”文化不过是一种社会变革中网络亚文化的崛起，屌丝一词的“兴起”只是人们幽默的自嘲。

# Jasonlv 无敌帅
道可道，非常道；名可名，非常名。

无名，万物之始，有名，万物之母。

故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。

此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

# JasonLv宇宙第一帅
作为宇宙里最帅的男人，帅也给我的生活带来困扰。依稀记得，那年夏天，吧里五千女生联名举荐我当吧主，一部分女生甚至采取绝食、裸奔等过激的行为，最后我不得不站出来表达自己只想做一个平凡人的愿望，才让事情平息。但这直接造成了吧主和大小吧务对我的嫉妒和仇视，以至于我的等级一直上不去。

# JasonLv就是帅
靓仔，广东方言，指漂亮的小伙子，他们八尺有余（185cm以上），一双透澈明亮的双眸蕴着无穷的吸引力，挺拔的鼻梁，星剑的眉，眉宇之间流荡着温雅的神采，着实有一番俊逸出尘、飘逸若定，浑身散发着高贵清雅、器宇不凡的气度。虽没有云毅那样逼人的勃勃英姿、刚毅柔情，却在举止之间，掩不住那一份自然散发的雍容矜贵的气度。靓仔也会经常用于日常打交道是对陌生男子的称呼，靓仔这个称呼已经成为港澳地区的惯用称呼，有礼貌和稍带吹捧的效果，一般用于形容男子长相不错，或者对青少年男子是礼貌上的称呼。

靓仔有很多类，足球明星“万人迷”贝克汉姆，歌星谢霆锋，影星金城武等。演艺圈是传说中靓仔靓女最多的地方，好像圈子里的男男女女都是王子公主的化身，但事实上哪有那么多贵族，而且现代的社会只有漂亮的脸蛋而没有特色，绝对混不出名堂，到底圈子里哪一种人最靓最美？下面进行分门别类 [2]  。
广告演员
不用说脸蛋一定正点，因为一个短短30秒的广告要吸引到观众的目光，那演员一定要够特色够好看，才能避免被选台器终结的命运，但却常常沦为花瓶角色。
电视演员
小小的电视屏幕，大家必须看同一个人1、2个小时，假如长得很惹人厌，可能也无法立足太久，但由于角色的刻画，所以只要有好的角色，美丑有时反而不是必然关键！
电影演员
他一张嘴，坐在观众席的我们，被咬掉都有可能了，所以那么大一张脸在电影院闪烁着，千万别长的太可怕….可是奇怪的是电影演员常常长的没有广告或是电视演员精致，但那股味道、风格的散发透过镜头语言的呈现，反而常是三者之中最有魅力的，怪哉怪哉。
歌手靓仔
歌手常是长的最不起眼的，或最不精美的，但却最容易散发魅力，原因在于，歌手拍摄的MV可以用计算机修补，呈现最完美的一面？这倒也不尽然，可能是因为歌手出现常是在唱歌，做自己最有把握和愉快的事，正所谓认真的男人女人最迷人，所以他们才最容易成为偶像。
主持人
主持人常要破坏形象，夸大演出丑化自己，好像他们是这个圈子的低下阶级？答案是否定的，因为这一张脸假如长得令人讨厌，那谁还愿意听他说话，而且一次听一两个小时呢？
花美男
花美男（Flower boys ），像花一样美丽的男子，指那些长得异于同龄人地年轻，皮肤很白，身材高大八尺有余（185cm以上），相貌虽然美，却丝毫没有女气，相反很有男性的那种独特魅力的男子。即古文中的身长八尺有余（185cm以上），而形貌昳丽，为人洁白晰，鬓鬓颇有须。盈盈公府步，冉冉府中趋。较受经济发达地区及家庭条件好的女性喜欢。
型男靓仔
平面模特网络博客帅哥或者是穿着迷人的男士。他们行走、站立都很吸引女性眼球，他们看起来成熟、光鲜亮丽。
男模靓仔
要成为一个时装男模特，要具有良好的身材和相貌的基础,和其它因素的配合,男性模特的身高一般在1.85~1.95米之间,如个人的气质、文化基础、人格素养、展示服装的能力等内在素质。才能为一个成功的模特。所以,作为一名模特,他应具备各方面的综合素质。总结起来,有高大体型、俊美相貌、贵族气质、文化基础、职业感觉、展示能力等几方面的条件。
